Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(ផងដែរ កុមារត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
I tried to call you...
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅអ្នក ...
a few times, but I...
ពីរបីដង ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
Luckily, the guy didn't die.
សំណាង​ល្អ បុរស​នោះ​មិន​ស្លាប់​ទេ។
- He didn't? - Didn't we agree...
- គាត់អត់? - តើយើងមិនយល់ព្រមទេ ...
you'd just graze me?
អ្នកគ្រាន់តែចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
So why did you have to blow it up like that?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បំផ្ទុះ​បែប​នេះ?
Please spare me, sir. I...
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ម្ចាស់។ ខ្ញុំ...
Please, I'm begging you. I'm so sorry.
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
When you screw up like that,
ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
it really upsets me.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
You get that?
អ្នកទទួលបានវា?
I was wrong, sir. I'll do better.
ខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
I'll do much better, sir.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​លោក​ម្ចាស់។
Please spare my life.
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
The person who followed you that day.
អ្នកដែលដើរតាមអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
Excuse me. Could you call 911?
អត់ទោស។ តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅ 911 បានទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Open the door, you jerk!
បើក​ទ្វារ​អ្នក​ចឹក!
Tell me everything you remember about him.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចងចាំអំពីគាត់។
I...
ខ្ញុំ...
My memory...
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ ...
I can't remember.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
Sir.
លោក។
Wait, I remember now.
ចាំខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
He said he was going to kill me.
គាត់ថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
I don't know why,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
but he just kept saying he was going to kill me.
ប៉ុន្តែគាត់ចេះតែនិយាយថា គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
I remember now, sir.
ពេលនេះខ្ញុំចាំបានហើយ។
An atonement...
ដង្វាយធួន...
for your dead child.
សម្រាប់កូនដែលស្លាប់របស់អ្នក។
And...
ហើយ...
for yourself,
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក,
solace.
ការលួងលោម។
(Episode 10)
(ភាគទី១០)
- The doors are closing. - Hey!
- ទ្វារកំពុងបិទ។ - ហេ!
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
- How did you know I was here? - You sure keep yourself busy.
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា? - អ្នកប្រាកដជារក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យរវល់។
Making laws, frying chicken, dating,
បង្កើតច្បាប់, ចៀនមាន់, ណាត់,
and investigating your boss.
និងស៊ើបអង្កេតចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
I know everything that happened...
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង...
to you, Mr. Shin.
លោក Shin ។
So?
ដូច្នេះ?
I want to help.
ខ្ញុំចង់ជួយ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
- We have to catch Yun Dong Hee. - I'll get him. My way.
- យើងត្រូវចាប់ Yun Dong Hee ។ - ខ្ញុំនឹងយកគាត់។ វិធីរបស់ខ្ញុំ។
Right. Your way, Mr. Shin.
ត្រូវហើយ។ ផ្លូវរបស់អ្នក, លោក Shin ។
Someone could die,
នរណាម្នាក់អាចស្លាប់,
or I might have to kill someone.
ឬខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសម្លាប់នរណាម្នាក់។
So don't act like you're in on this.
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​រឿង​នេះ។
(Shin's Project)
(គម្រោង ស៊ីន)
Because of Kim Yong Woo,
ដោយសារតែ Kim Yong Woo
you went through so much 15 years ago.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់កាលពី 15 ឆ្នាំមុន។
This time, you must finish it right. That's the only way this all ends.
លើកនេះអ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វាឱ្យត្រឹមត្រូវ។ នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលទាំងអស់នេះបញ្ចប់។
Got it?
យល់ទេ?
Yes.
បាទ។
We go way back, don't we?
យើងត្រឡប់ទៅវិញហើយមែនទេ?
If I hadn't met you back then,
បើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកវិញទេ
I would've rotted in prison for life.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ជាប់​គុក​អស់​មួយ​ជីវិត។
Think of your late mother.
គិតអំពីម្តាយចុងរបស់អ្នក។
Because of that jerk, Kim Yong Woo,
ដោយសារតែការលេងសើចនោះ Kim Yong Woo
she was stuck in the hospital for so long.
នាងបានជាប់គាំងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
You cared for my mother till the end.
អ្នកមើលថែម្តាយខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
And look at the life I have now.
ហើយមើលជីវិតដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
You more than deserve it.
អ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបាន។
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Open it.
បើកវា។
The sun's bright in Europe, so sunglasses are a must-have.
ព្រះអាទិត្យភ្លឺនៅអឺរ៉ុប ដូច្នេះវ៉ែនតាគឺត្រូវតែមាន។
- They look great on you. - Really?
- ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យចំពោះអ្នក។ - ពិតទេ?
But sir.
ប៉ុន្តែលោក។
You didn't know the cops were coming either, did you?
មិនដឹងមានសមត្ថកិច្ចមកទេមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I didn't know either.
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងដែរ។
I should've gone through with it.
ខ្ញុំគួរតែឆ្លងកាត់វា។
- I'm so sorry. - Everyone makes mistakes.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខុស។
Just don't make the same mistake again.
កុំធ្វើកំហុសដដែលៗទៀត។
Right.
ត្រូវហើយ។
A detective was stabbed outside the Federal Med Center director's house.
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ត្រូវបានចាក់នៅខាងក្រៅផ្ទះនាយកមជ្ឈមណ្ឌល Mederal Med Center ។
And Mr. Shin was right there when it happened.
ហើយលោក Shin បាននៅទីនោះនៅពេលដែលវាបានកើតឡើង។
What?
អ្វី?
It could have been Mr. Shin who got stabbed.
វាអាចជាលោក Shin ដែលបានចាក់។
- I want to help too. - Someone could die,
- ខ្ញុំចង់ជួយដែរ។ - នរណាម្នាក់អាចស្លាប់,
or you could end up killing someone.
ឬអ្នកអាចបញ្ចប់ដោយការសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
To go on deliveries with you. Let's go.
ដើម្បីបន្តការដឹកជញ្ជូនជាមួយអ្នក។ តោះទៅ។
This one here and that one up ahead, right?
ម្នាក់នេះនៅទីនេះ ហើយម្នាក់នោះនៅខាងមុខមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Are you sure you just came to do deliveries?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកទើបតែមកធ្វើការដឹកជញ្ជូន?
Just making sure you're in good shape for your exams.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានរូបរាងល្អសម្រាប់ការប្រឡងរបស់អ្នក។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Something's bothering you, isn't it?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នកមែនទេ?
Spit it out. Did you fight with Mr. Shin again?
ស្តោះវាចេញ។ ឈ្លោះជាមួយលោក ស៊ីន ទៀតឬ?
What do you mean, "again?"
តើអ្នកមានន័យថា "ម្តងទៀត?"
When have I ever fought with Mr. Shin?
តើ​ពេលណា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​វាយ​ជាមួយ​លោក ស៊ីន ?
That's true. It's usually him giving you a hard time, isn't it?
នោះជាការពិត។ ជាធម្មតាគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកមែនទេ?
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Seriously, did something happen with Mr. Shin?
ធ្ងន់ធ្ងរ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​លោក​ស៊ីន?
So don't act like you're in on this.
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​រឿង​នេះ។
I want to help him somehow,
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់ខ្លះ
but I don't think Mr. Shin wants my help.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា លោក Shin ចង់​បាន​ជំនួយ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
And I thought it was something serious.
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
It's too early for this nonsense.
វាលឿនពេកសម្រាប់រឿងសមហេតុសមផលនេះ។
- What? - This second-guessing...
- អ្វី? - ការស្មានទីពីរនេះ...
and consideration.
និងការពិចារណា។
With all that, when are you ever going to help?
ជា​មួយ​នឹង​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ, តើ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​នឹង​ជួយ?
Guess who said that?
ទាយមើលថាអ្នកណានិយាយ?
- Mr. Shin. - Exactly.
- លោក Shin ។ - ពិតប្រាកដ។
If you want to help, you just help.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយអ្នកគ្រាន់តែជួយ។
I saw Mr. Shin sighing a lot lately, so I figured something was up.
ខ្ញុំ​ឃើញ​លោក Shin ដកដង្ហើមធំ​យឺតៗ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​កើតឡើង។
You're great and all,
អ្នកគឺអស្ចារ្យហើយទាំងអស់,
but you think too much.
ប៉ុន្តែអ្នកគិតច្រើនពេក។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Hey, hold still for a second.
ហេ សង្កត់មួយវិនាទី។
If I do this like this,
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
it releases a hormone that gets rid of stress,
វាបញ្ចេញអរម៉ូនដែលកម្ចាត់ភាពតានតឹង
and your worries disappear.
ហើយការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់។
- For real? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
It works like a charm on Ye On.
វាដំណើរការដូចជាភាពទាក់ទាញនៅលើ Ye On។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
You smiled.
អ្នកញញឹម។
See? You feel better now, right?
ឃើញទេ? ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ហើយ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
("Maheon: First in Nation...")
("Maheon: ទីមួយនៅក្នុងប្រទេស ... ")
("to Amend Ordinance for Special Worker Rights")
("កែប្រែបទបញ្ញត្តិសម្រាប់សិទ្ធិកម្មករពិសេស")
Come on in.
ចូលមក។
- Hello. - Welcome. Have a seat.
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍។ មានកន្លែងអង្គុយ។
Okay.
មិនអីទេ។
See? I'm a good judge of character.
ឃើញទេ? ខ្ញុំជាអ្នកវិនិច្ឆ័យដ៏ល្អម្នាក់។
Even the undefeated Mr. Shin couldn't get that ordinance changed.
សូម្បី​តែ​លោក Shin ដែល​មិន​ចាញ់​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​បទប្បញ្ញត្តិ​នោះ​ដែរ។
And yet, you did it.
និងនៅឡើយទេ អ្នកបានធ្វើវា។
You were the one behind it, right?
អ្នកជាអ្នកនៅពីក្រោយវាមែនទេ?
Mr. Shin and many others helped me a lot.
លោក Shin និងអ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើនបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
Right. So, how's Mr. Shin been lately?
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹង​តើ​លោក ស៊ីន យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​កាលពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
I think he's really worried about Yun Dong Hee.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាបារម្ភពី Yun Dong Hee
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
- Did he tell you that himself? - No. I found out myself.
- គាត់ប្រាប់អ្នកថាខ្លួនឯង? - ទេ ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯង។
You're the one who told me to find things out on my own.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រក​រឿង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
It's good you want to help Mr. Shin and protect him,
ជាការល្អដែលអ្នកចង់ជួយលោក Shin និងការពារគាត់,
but the police have to be the ones to catch Yun Dong Hee.
ប៉ុន្តែប៉ូលីសត្រូវតែជាអ្នកចាប់ Yun Dong Hee។
That's the only way Mr. Shin won't get hurt.
នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​លោក Shin មិន​មាន​របួស។
Also, bring me the report on the ordinance amendment,
ផងដែរ សូមនាំមកខ្ញុំនូវរបាយការណ៍ស្តីពីវិសោធនកម្មច្បាប់,
- so I can use it for reference. - But given Mr. Shin's situation...
- ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើវាសម្រាប់ជាឯកសារយោង។ - ប៉ុន្តែ​បាន​ផ្តល់​ស្ថានភាព​របស់​លោក Shin ...
I know. I'm very worried about Mr. Shin too.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​លោក Shin ដែរ។
But we still have to do our jobs. That way, when we're back in place,
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវធ្វើការងាររបស់យើង។ ដោយវិធីនេះនៅពេលដែលយើងត្រលប់មកកន្លែងវិញ
fewer things will fall through the cracks.
របស់តិចតួចនឹងធ្លាក់តាមរយៈស្នាមប្រេះ។
Understood.
យល់។
I'll be on my way, then.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
(Chief Senior Judge Kim Sang Geun)
(ប្រធាន​ចៅក្រម​ជាន់​ខ្ពស់ Kim Sang Geun)
(Conflict Resolution Task Force Proposal)
(សំណើរបស់ក្រុមការងារដោះស្រាយជម្លោះ)
(Money Source: Contact me when ready.)
(ប្រភពលុយ៖ ទាក់ទងមកខ្ញុំពេលរួចរាល់។ )
(- Evidence. - I filmed you with the envelope!)
(- ភស្តុតាង។ - ខ្ញុំបានថតអ្នកជាមួយស្រោមសំបុត្រ!)
(Lee Han Jun's Personal Information)
(ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Lee Han Jun)
(21J 9321)
(21J 9321)
- Who is it you have something on? - Let's cut to the chase.
- តើអ្នកណាមានរឿងអី? - តោះកាត់ទៅរកការដេញ។
Once I find my item, I'm out of here.
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
You think that item would still be here?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វត្ថុ​នោះ​នឹង​នៅ​តែ​មាន​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
What?
អ្វី?
The look on her face. She was definitely hiding something.
រូបរាងនៅលើមុខរបស់នាង។ នាងពិតជាបានលាក់អ្វីមួយ។
(Hyunseo Apartment Building)
(អគារអាផាតមេន Hyunseo)
(Chicken Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
(Onjin Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យ Onjin)
Detective Choi, how are you? Are you feeling any better?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
Yes. I'm getting discharged today.
បាទ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
They said the wound is healing nicely.
គេ​ថា​មុខ​របួស​បាន​ជា​សះ​ស្បើយ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Here are Yun Dong Hee's medical records.
នេះគឺជាកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ Yun Dong Hee ។
Where did you get these?
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
Director Lee Heo Jun gave them to me.
អ្នកដឹកនាំរឿង Lee Heo Jun ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
That jerk had a lot of counselling.
កំលោះ​នោះ​មាន​ការ​ប្រឹក្សា​ច្រើន។
Detective Choi.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
Yun Dong Hee was in juvenile hall when Director Lee Heo Jun was there.
Yun Dong Hee ស្ថិតនៅក្នុងសាលាអនីតិជន នៅពេលដែលអ្នកដឹកនាំរឿង Lee Heo Jun នៅទីនោះ។
- He was? - And he was his counsellor.
- គាត់? - ហើយគាត់គឺជាអ្នកប្រឹក្សារបស់គាត់។
They may have known each other for longer than we think.
ពួកគេប្រហែលជាស្គាល់គ្នាយូរជាងយើងគិតទៅទៀត។
Yun Dong Hee went to juvenile hall when he was 17.
Yun Dong Hee បានទៅសាលាអនីតិជននៅពេលគាត់មានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
An inmate in his room died there. rumours said Yun Dong Hee did it.
អ្នកទោសនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់បានស្លាប់នៅទីនោះ។ ពាក្យចចាមអារ៉ាមបាននិយាយថា Yun Dong Hee បានធ្វើវា។
He was almost murdered by a patient he'd been counselling,
គាត់ស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកជំងឺដែលគាត់បានប្រឹក្សា
but for him to be so calm about it...
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យគាត់ស្ងប់ស្ងាត់អំពីវា ...
I just don't get it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
Director Lee Heo Jun counselled him?
នាយក Lee Heo Jun បានផ្តល់ដំបូន្មានដល់គាត់?
The inmate he was with died.
អ្នកទោសដែលគាត់នៅជាមួយបានស្លាប់។
This guy. Something's not right.
បុរសម្នាក់នេះ។ មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
But besides Yun Dong Hee,
ប៉ុន្តែក្រៅពី Yun Dong Hee
didn't you say you weren't interested in anyone else?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
There's been a slight change of plans.
មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ផែនការ​បន្តិច​បន្តួច។
(Director Lee Heo Jun, Simdo Psychiatric Clinic)
(នាយក Lee Heo Jun, Simdo Psychiatric Clinic)
(Director Lee Heo Jun)
(នាយក Lee Heo Jun)
What kind of man is he? Yun Dong Hee.
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា? យុន ដុងហេ។
Why are you so curious about Yun Dong Hee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ Yun Dong Hee?
Because Jun is no longer with us.
ព្រោះ Jun មិននៅជាមួយយើងទៀតទេ។
But that monster, Yun Dong Hee,
ប៉ុន្តែសត្វចម្លែកនោះ Yun Dong Hee
gets to walk around like nothing happened.
ដើរជុំវិញដូចគ្មានអ្វីកើតឡើង។
So, what you're really curious about is...
ដូច្នេះ អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញគឺ...
why Yun Dong Hee did what he did, isn't it?
ហេតុអ្វីបានជា Yun Dong Hee ធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ មែនទេ?
More than that.
លើសពីនោះទៅទៀត។
I'm planning to put an end to it.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងបញ្ចប់វា។
So it is anger.
ដូច្នេះវាគឺជាកំហឹង។
Anger can be what keeps us going,
កំហឹងអាចជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងបន្ត
but if you hold on to it too long, it will eat you up inside.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​កាន់​វា​យូរ​ពេក វា​នឹង​ស៊ី​អ្នក​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
If that's how you're coping,
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយ,
I won't try to stop you.
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកទេ។
Are you saying it's okay for me to get my revenge?
តើអ្នកនិយាយថាវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសងសឹករបស់ខ្ញុំ?
That depends on what kind of revenge.
នោះអាស្រ័យលើប្រភេទនៃការសងសឹក។
You're the first person who's ever said that to me.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែល​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ។
And this is the first time I've ever opened up to anyone like this.
ហើយ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បើក​ចិត្ត​ឲ្យ​អ្នក​ណា​បែប​នេះ។
That's a good start.
នោះជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
I'm glad I came here.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​មក​ទីនេះ។
Well, then.
អញ្ចឹង។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
(Blocked number)
(លេខបិទ)
(Confirm)
(បញ្ជាក់)
October 11, 2009. Five hundred thousand dollars?
ថ្ងៃទី 11 ខែតុលា ឆ្នាំ 2009 ប្រាំរយពាន់ដុល្លារ?
Ji Young!
ជីយ៉ុង!
November 11, 2009.
ថ្ងៃទី ១១ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០០៩។
Five hundred thousand dollars?
ប្រាំរយពាន់ដុល្លា?
June 14, 2025.
ថ្ងៃទី ១៤ ខែមិថុនា ឆ្នាំ ២០២៥។
A million dollars.
មួយលានដុល្លារ។
My money.
លុយរបស់ខ្ញុំ។
My money!
លុយខ្ញុំ!
(D-7. If you want to keep your money, handle it.)
(D-7. ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាលុយរបស់អ្នក ដោះស្រាយវា។)
This person.
មនុស្សនេះ។
They want me to kill him?
គេចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
(Director Lee Heo Jun)
(នាយក Lee Heo Jun)
(D-7. If you want to keep your money, handle it.)
(D-7. ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាលុយរបស់អ្នក ដោះស្រាយវា។)
You didn't send this, did you?
អ្នកមិនបានផ្ញើវាទេមែនទេ?
I don't know who's playing games.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាកំពុងលេងហ្គេមទេ។
Your money.
លុយរបស់អ្នក។
No one is going to touch it.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប៉ះវាទេ។
You and this money are all I have.
អ្នក​និង​លុយ​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Look, I'm not going to let that happen.
មើល ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
Yes, sir.
បាទ។
For now, let's just focus on Kim Yong Woo.
សម្រាប់ពេលនេះ យើងគ្រាន់តែផ្តោតទៅលើ Kim Yong Woo ប៉ុណ្ណោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
(Chicken Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
All done?
រួចរាល់ហើយ?
Yes.
បាទ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
(GED Practice Test)
(ការធ្វើតេស្តការអនុវត្ត GED)
This is seriously impressive.
នេះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
You're going to ace the test tomorrow.
អ្នក​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​តេស្ត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
I went over them a few times.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពួកគេពីរបីដង។
I still missed a couple.
ខ្ញុំនៅតែនឹកគូស្នេហ៍មួយគូ។
Want some help?
ចង់បានជំនួយទេ?
No, it's okay. You've helped me more than enough.
ទេ មិនអីទេ។ អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I've marked the ones I got wrong,
ខ្ញុំបានសម្គាល់អ្នកដែលខ្ញុំខុស
so I'll just review them one last time before bed.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ពួកគេ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ​មុន​ពេល​ចូល​គេង។
My tutoring really paid off.
ការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំពិតជាបានបង់។
And just in case,
ហើយគ្រាន់តែក្នុងករណី
take these with you tomorrow.
យករបស់ទាំងនេះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
My mom used to pack these for me on exam days.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំធ្លាប់វេចខ្ចប់របស់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃប្រឡង។
An antacid, headache medicine,
ថ្នាំបំបាត់ជាតិអាស៊ីត ឈឺក្បាល
and some stay-awake gum.
និងស្ករកៅស៊ូមួយចំនួន។
(Gum, Headache Medicine, Antacid)
(អញ្ចាញធ្មេញ, ថ្នាំឈឺក្បាល, ថ្នាំ Antacid)
Take this after lunch for indigestion. It's a gentle antacid.
យកវាបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់ការមិនរំលាយអាហារ។ វាជាថ្នាំបន្សាបជាតិអាស៊ីតដ៏ទន់ភ្លន់។
If you get a headache from no sleep, take the headache medicine.
ប្រសិនបើអ្នកឈឺក្បាលពីការគេងមិនលក់ ចូរលេបថ្នាំឈឺក្បាល។
You might get sleepy after the rush, so chew some gum during your break.
អ្នក​អាច​នឹង​ងងុយគេង​បន្ទាប់​ពី​ប្រញាប់ ដូច្នេះ​ចូរ​ទំពារ​ស្ករ​កៅស៊ូ​ខ្លះ​ក្នុង​ពេល​សម្រាក​។
You're something else.
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
For tonight, just try to clear your mind and get some sleep.
សម្រាប់​យប់​នេះ​គ្រាន់តែ​ព្យាយាម​ជម្រះ​ចិត្ត​ឱ្យ​បាន​ស្អាត ហើយ​គេង​បន្តិច​។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If you're really thankful...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអរគុណ...
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Later. After your exam.
ពេលក្រោយ។ បន្ទាប់ពីការប្រឡងរបស់អ្នក។
Why is everything "after the exam" with you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង "បន្ទាប់ពីការប្រឡង" ជាមួយអ្នក?
Doesn't Han Bin's brown hair look so angelic today?
សក់ពណ៌ត្នោតរបស់ Han Bin មើលទៅដូចទេវតាមែនទេ?
Yes! It totally reminds me of the "In Bloom" era.
បាទ! វារំឭកខ្ញុំទាំងស្រុងពីសម័យ "In Bloom" ។
I'm so glad we came.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលយើងមក។
- I'm so happy. - You going to see your mom now?
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ - តើអ្នកនឹងទៅជួបម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
I'm going to get her a gift first.
ខ្ញុំនឹងយកអំណោយឱ្យនាងជាមុនសិន។
- Can you make it look pretty? - Of course.
- តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាមើលទៅស្អាតទេ? - ជាការពិតណាស់។
- Go outside and take a look around. - Yes, ma'am.
- ទៅខាងក្រៅ ហើយមើលជុំវិញ។ - បាទលោកស្រី។
- Surprise! - You weren't followed, were you?
- ភ្ញាក់ផ្អើល! - អ្នកមិនបានធ្វើតាមទេ?
Who would follow me?
តើអ្នកណានឹងធ្វើតាមខ្ញុំ?
Looks like she's clear.
មើលទៅនាងច្បាស់ណាស់។
Mom.
ម៉ាក់។
I was hoping it wasn't true,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនពិត
but you really came back to Korea? Did you have to lie to me?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​កូរ៉េ​? តើអ្នកត្រូវកុហកខ្ញុំទេ?
Do you have any idea how worried I've been?
មាន​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា?
But I just...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I went to the ZB1 concert, and I wanted to surprise you.
ខ្ញុំបានទៅការប្រគុំតន្ត្រី ZB1 ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Who said you could just come back to Korea?
អ្នកណាថាអ្នកអាចត្រលប់មកកូរ៉េវិញ?
I'll take her.
ខ្ញុំនឹងយកនាង។
Ji Woo.
ជីវូ។
Do you recognise...
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់...
You don't recognise me? Don't you remember?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ? ចាំអត់?
- Who are you? - Right.
- តើអ្នកជានរណា? - ត្រូវហើយ។
It's been a while, so I get it.
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន។
I'm your father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
Ji Woo, there's something in there that I really need right now.
Ji Woo មានរបស់ម្យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការនៅពេលនេះ។
Hey! What are you doing?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Wait, hold on. Just stay still for a second, okay?
រង់ចាំ។ សុំ​នៅ​ស្ងៀម​មួយ​វិនាទី​ចុះ?
Just a second.
មួយវិនាទី។
Ji Woo!
ជីវូ!
Ji Woo! Have a good life.
ជីវូ! មានជីវិតល្អ។
Ji Woo, are you okay?
Ji Woo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Ji Woo!
ជីវូ!
Mom!
ម៉ាក់!
You...
អ្នក...
Did something happen to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Did he...
តើគាត់...
I had no idea that happened when I was little.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​កើត​ឡើង​កាល​ពី​តូច​នោះ​ទេ។
Why can't I remember any of it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំបានខ្លះ?
They say you can block out memories if the trauma is too great.
ពួកគេនិយាយថា អ្នកអាចបិទការចងចាំបាន ប្រសិនបើរបួសខ្លាំងពេក។
That's what the doctor said.
នោះហើយជាអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ។
So that's why you didn't want me to come to Korea.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមកកូរ៉េ។
And I had no idea.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ទេ។
- He's here. - Right.
- គាត់នៅទីនេះ។ - ត្រូវហើយ។
Did you get hurt anywhere?
តើអ្នកបានរងរបួសនៅកន្លែងណាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
So you must be Ji Woo.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជា Ji Woo ។
Ji Woo, say hello.
Ji Woo ជំរាបសួរ។
He's the man I just told you about, the one who saved you back then.
គាត់គឺជាបុរសដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកអំពី អ្នកដែលជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលនោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Look how much you've grown.
មើលថាតើអ្នកបានកើនឡើងប៉ុន្មាន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Got it.
យល់ហើយ។
(Enter password to unlock this drive.)
(បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ដើម្បីដោះសោដ្រាយនេះ។ )
Okay.
មិនអីទេ។
There we go.
យើងទៅ។
I even have this picture.
ខ្ញុំថែមទាំងមានរូបភាពនេះទៀតផង។
You think you can deny this?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបដិសេធបានទេ?
You're finished, Lee Heo Jun.
ចប់ហើយ Lee Heo Jun
(Hujin Arcade)
(Hujin Arcade)
- Lee Si On! - Lee Si On!
- លី ស៊ីអន ! - លី ស៊ីអន !
Let's go, Lee Si On!
តោះ លី ស៊ីអន!
- Lee Si On! - Pass that test!
- លី ស៊ីអន ! - ប្រឡងជាប់!
- Si On! - Lee Si On!
– ស៊ីអន ! - លី ស៊ីអន !
Go, Si On! Pass the test, Si On.
ទៅ ស៊ីអូន! ឆ្លងកាត់ការសាកល្បង, Si On ។
I made you wild abalone porridge. It's easy to digest.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បបរ​បបរ​អោយ​អ្នក​។ វាងាយស្រួលក្នុងការរំលាយ។
I made some lightly seasoned beef bulgogi for your protein.
ខ្ញុំបានផលិត bulgogi សាច់គោដែលមានរសជាតិស្រាល ៗ សម្រាប់ប្រូតេអ៊ីនរបស់អ្នក។
- Some blueberries for your brain. - Blueberries.
- ផ្លែប៊ឺរីខ្លះសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។ - ប៊្លូបឺរី។
And if you don't know an answer, just make a good guess.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ចម្លើយ​នោះ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើការ​ស្មាន​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
- Why am I so nervous? - Hey, for someone who's so nervous,
- ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ? - ហេសម្រាប់អ្នកដែលភ័យខ្លាំង
why are you making such a big deal...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងធំបែបនេះ...
about "wild" this and "protein" that?
អំពី "ព្រៃ" នេះ និង "ប្រូតេអ៊ីន" នោះ?
You're pressuring her so much, she'll get an upset stomach.
អ្នក​ដាក់​សម្ពាធ​នាង​ខ្លាំង​ពេក នាង​នឹង​ឈឺ​ពោះ។
- Si On, keep this with you always. - Gosh, what's that?
- Si On រក្សាវាជាមួយអ្នកជានិច្ច។ - ហ្អេ៎ នោះជាអ្វី?
It's for yin and yang and the five elements.
គឺសម្រាប់ យិន និង យ៉ាង និង ធាតុទាំងប្រាំ។
This pouch contains universal energy. See?
កាបូបនេះមានថាមពលសកល។ ឃើញទេ?
I didn't use a sewing machine. I sewed every single stitch by hand.
ខ្ញុំមិនបានប្រើម៉ាស៊ីនដេរទេ។ ខ្ញុំបានដេរប៉ាក់នីមួយៗដោយដៃ។
There's chocolate inside,
មានសូកូឡានៅខាងក្នុង
so eat some if your blood sugar's low.
ដូច្នេះញ៉ាំខ្លះប្រសិនបើជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកទាប។
- Thank you. - That'll just give her cavities.
- សូមអរគុណ។ - វានឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវប្រហោងធ្មេញ។
It's dark chocolate. It's 98 percent cacao.
វាជាសូកូឡាខ្មៅ។ វាជាកាកាវ ៩៨ ភាគរយ។
- You're going to be late. Let's go. - Right. Let's go, Si On.
- អ្នកនឹងយឺត។ តោះទៅ។ - ត្រូវហើយ។ តោះទៅស៊ីអុន។
- Go, Lee Si On! - Let's go!
- ទៅ លី ស៊ីអុន! - តោះ!
Go, Si On! You got this!
ទៅ ស៊ីអូន! អ្នកទទួលបាននេះ!
Let's go!
តោះ!
You can do it!
អ្នកអាចធ្វើបាន!
- Hey! - Si On, you can do it!
- ហេ! - Si On អ្នកអាចធ្វើបាន!
Stop trying to take all the credit.
ឈប់ព្យាយាមយកក្រេឌីតទាំងអស់។
How is mentioning wild abalone taking credit?
តើ​ការ​លើក​ឡើង​អំពី​សត្វ​ប្រទាល​ព្រៃ​ទទួល​បាន​កិត្តិយស​យ៉ាង​ណា?
Just give her the lunchbox. Why go on about protein?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងនូវប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។ ហេតុអ្វីបានជាបន្តអំពីប្រូតេអ៊ីន?
It's "wild this" and "blueberry that."
វាជា "ព្រៃ" និង "ប៊្លូបឺរី" ។
You'd know if you'd ever taken a big exam before.
អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ប្រឡង​ធំ​ពី​មុន​មក​ឬ​ទេ​។
What? What did you say?
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
(Maheon Test Center 5, Entrance)
(មណ្ឌលប្រឡង Maheon ទី៥ ច្រកចូល)
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
Don't be nervous. Just relax.
កុំភ័យ។ គ្រាន់តែសម្រាក។
All right, Si On.
មិនអីទេ Si On
I'll get you when you're done, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​?
Take your time, be calm, and finish it.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ស្ងប់ស្ងាត់ ហើយបញ្ចប់វា។
Okay. I'm heading in.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងចូល។
Okay.
មិនអីទេ។
- Mr. Shin. - Yes?
- លោក Shin ។ -បាទ?
I know you're worried about me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
But I'm worried about you too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Then we're on the same page.
បន្ទាប់មកយើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
You do things your way,
អ្នកធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់អ្នក
and I'll do what I can.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
You're something else.
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
So stubborn. You really are.
រឹងរូសណាស់។ អ្នកពិតជាមែន។
(Gyeonggi Bukbu Police Agency)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Gyeonggi Bukbu)
- He's here! Everyone, get ready. - Come on, on your feet.
- គាត់នៅទីនេះ! អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រៀមខ្លួន។ - មកលើជើងរបស់អ្នក។
Hey! A round of applause!
ហេ! អបអរសាទរមួយជុំ!
Hey, cut it out. What, applause for getting stabbed?
ហេ កាត់វាចេញ។ ស្អីគេទះដៃ?
Seriously. How dare they hurt one of our best?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ម៉េច​ក៏​គេ​ធ្វើ​បាប​យើង​ដែរ?
Our team will catch jerk, Yun Dong Hee! Got it?
ក្រុម​របស់​យើង​នឹង​ចាប់​អ្នក​លេង​សើច Yun Dong Hee! យល់ទេ?
- Yes, sir! - Give me a break.
-បាទលោក! - ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
What a circus. Darn it.
អ្វីដែលជាសៀក។ ហ៊ាន។
Since the investigation went public, he's been like this every morning.
ចាប់​តាំង​ពី​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ចេញ​ជា​សាធារណៈ គាត់​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​រាល់​ព្រឹក។
Hey, come here a second.
ហេ មកទីនេះមួយវិនាទី។
Any word from the police substation?
មាន​ពាក្យ​អ្វី​មក​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស?
Are you kidding?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
We're getting reports on every death,
យើងទទួលបានរបាយការណ៍អំពីការស្លាប់នីមួយៗ
down to seniors who died of old age.
ដល់មនុស្សចាស់ដែលបានស្លាប់ដោយសារអាយុចាស់។
Come with me to the scene where I was stabbed.
មកជាមួយខ្ញុំទៅកន្លែងកើតហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់។
- Why are we going there? - Doesn't it seem off to you?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅទីនោះ? - វាហាក់ដូចជាមិនសមនឹងអ្នកទេ?
This time, the pattern's different.
លើកនេះ លំនាំខុសគ្នា។
He always stages them as accidents. He's a perfectionist in his own way.
គាត់តែងតែចាត់ពួកគេថាជាគ្រោះថ្នាក់។ គាត់​ជា​អ្នក​ល្អឥតខ្ចោះ​តាម​របៀប​របស់​គាត់។
But this time, it was on a main road.
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​វា​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ធំ។
And he was even carrying a knife.
ហើយគាត់ថែមទាំងកាន់កាំបិតទៀតផង។
Let's go.
តោះទៅ។
The last person my wife spoke to was the hospital director.
មនុស្សចុងក្រោយដែលប្រពន្ធខ្ញុំនិយាយជាមួយគឺប្រធានមន្ទីរពេទ្យ។
You mean Director Lee Heo Jun?
អ្នកមានន័យថាអ្នកដឹកនាំ Lee Heo Jun?
From the Federal Medical Center?
ពីមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសហព័ន្ធ?
Every time money is spent from Yun Dong Hee's account,
រាល់ពេលដែលលុយត្រូវបានចំណាយពីគណនីរបស់ Yun Dong Hee
someone is going to die.
នរណាម្នាក់នឹងស្លាប់។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
While Yun Dong Hee was in detention, Director Lee Heo Jun was also there.
ខណៈពេលដែល Yun Dong Hee កំពុងជាប់ឃុំ អ្នកដឹកនាំរឿង Lee Heo Jun ក៏នៅទីនោះដែរ។
- What? - He was his counsellor.
- អ្វី? - គាត់គឺជាអ្នកប្រឹក្សារបស់គាត់។
The two of them might go back further than we think.
ពួកគេទាំងពីរអាចនឹងត្រលប់ក្រោយឆ្ងាយជាងយើងគិតទៅទៀត។
Are you okay? Hey, can you hear me?
តើអ្នកមិនអីទេ? ហេតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
He either got Yun Dong Hee released or he's a target.
គាត់ត្រូវបានគេដោះលែង Yun Dong Hee ឬគាត់ជាគោលដៅ។
It's got to be one or the other.
វាត្រូវតែមួយឬផ្សេងទៀត។
So, Detective Choi, which do you think is more likely?
ដូច្នេះ អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Choi តើ​អ្នក​គិត​ថា​មួយ​ណា​ទំនង​ជាង?
Sir.
លោក។
- Are you done here? Should we go? - Let's go.
- តើអ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនេះទេ? តើយើងគួរទៅទេ? - តោះទៅ។
Hey, mister.
លោកម្ចាស់។
Hold on a second.
សង្កត់មួយវិនាទី។
(Choi Cheol, National Police)
(Chi Cheol, នគរបាលជាតិ)
- What are you doing at this house? - I was just passing by.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះនេះ? - ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
Come on, I just saw you snooping around the front gate.
មក ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកដេកនៅមាត់ទ្វារខាងមុខ។
I wasn't snooping. I was just admiring the house. It's my style.
ខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរផ្ទះ។ វាជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
Let me see your ID.
ឱ្យខ្ញុំមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
But I haven't done anything wrong. Can you stop anyone for no reason?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។ តើអ្នកអាចបញ្ឈប់នរណាម្នាក់ដោយគ្មានហេតុផលបានទេ?
You were acting suspiciously. Now give me your ID.
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ការ​សង្ស័យ។ ឥឡូវនេះសូមផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
Excuse us, sir. There was a recent incident here.
សូមអភ័យទោសផងលោក។ មានឧបទ្ទវហេតុថ្មីៗនេះនៅទីនេះ។
This is part of our investigation, so we'd appreciate your cooperation.
នេះជាផ្នែកមួយនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង ដូច្នេះយើងសូមកោតសរសើរចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
Look, I used to be a riot cop myself.
មើលចុះ ខ្ញុំធ្លាប់ជាប៉ូលីសកុបកម្មខ្លួនឯង។
I trained at Jeungpyeong.
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់នៅ Jeungpyeong ។
There. Are we good?
នៅទីនោះ។ តើយើងល្អទេ?
Gosh, what spoiled luck.
Gosh, អ្វីដែលបំផ្លាញសំណាង។
Hey, what did you just say? You just spat, didn't you?
ហេ អ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? អ្នកគ្រាន់តែស្ដោះទឹកមាត់ទេមែនទេ?
- Sir. - No, I didn't.
- លោក។ - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
What do you mean? You just did.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អ្នកទើបតែបានធ្វើ។
- No, I was just pretending. - Hey, get over here!
- ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត។ - ហេ មកទីនេះ!
- I was just pretending. - You just spat on the ground!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត។ - អ្នកគ្រាន់តែស្ដោះទឹកមាត់លើដី!
That's a 100-dollar fine for you.
នោះជាការផាកពិន័យ 100 ដុល្លារសម្រាប់អ្នក។
- That's enough. - I said get over here.
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថា មកទីនេះ
That's enough. You're not even fully recovered.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
All right, it should be over.
មិនអីទេ វាគួរតែចប់ហើយ។
I hope she didn't get off by one on the answer sheet or something.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​មិន​បាន​ចុះ​ពី​មួយ​ទៅ​មួយ​នៅ​លើ​សន្លឹក​ចម្លើយ​ឬ​អ្វី​មួយ​។
Don't you think you worry too much? It's not like you, Mr. Shin.
មិន​គិត​ថា​បារម្ភ​ពេក​ទេ​ឬ? វាមិនដូចអ្នកទេលោក Shin ។
Look who's talking. You're a nervous wreck about Si On.
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។ អ្នក​កំពុង​ខូច​ចិត្ត​រឿង Si On។
I have faith in Si On.
ខ្ញុំ​មាន​ជំនឿ​លើ Si On។
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
You think I'm doing this because I don't trust her?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​មិន​ទុក​ចិត្ត​នាង?
Si On!
បាទ!
You worked so hard. Good job. How did it go?
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។ ការងារល្អ។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Let's not talk about the test.
តោះកុំនិយាយអំពីការធ្វើតេស្ត។
- All right, let's go. - Let's go.
- មិនអីទេ តោះទៅ។ - តោះទៅ។
- Let's go. - Okay.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Isn't this a bit much, Mr. Shin?
នេះមិនច្រើនទេលោក Shin?
- What? - Let's eat up.
- អ្វី? - តោះញ៉ាំ។
Because I don't think we'll ever have...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​មាន...
a company dinner like this again.
អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុនបែបនេះម្តងទៀត។
Don't we get a company dinner for the CSAT too?
តើយើងមិនទទួលបានអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុនសម្រាប់ CSAT ទេ?
Are you going to take the CSAT, Si On?
តើអ្នកនឹងយក CSAT, Si On ទេ?
I just realised something.
ខ្ញុំទើបតែដឹងអ្វីមួយ។
I think I might have a knack for studying.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​ជំនាញ​ក្នុង​ការ​សិក្សា។
Don't you think it's because you have an excellent tutor?
គិត​ថា​អ្នក​មាន​គ្រូ​ពូកែ​មែន​អត់?
What does that matter? The point is Si On's taking the CSAT.
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី? ចំណុចសំខាន់គឺ Si On យក CSAT ។
I'll get you all the CSAT exam tips.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នូវ​គន្លឹះ​ប្រឡង CSAT ទាំងអស់។
Deal!
កិច្ចព្រមព្រៀង!
Pillip, you were really zeroed in on that lobster earlier.
ភីលីព អ្នកពិតជាបានចាប់អារម្មណ៍លើបង្កងនោះពីមុនមក។
Excuse me, I have a reservation under the name Shin Mal Ja.
សុំទោស ខ្ញុំមានការកក់ទុកក្រោមឈ្មោះ Shin Mal Ja ។
I changed my name ages ago.
ខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះកាលពីមុន
Dad?
ប៉ា?
What?
អ្វី?
Judge Cho!
ចៅក្រម ឆ!
Son! Since you were eating out, we decided to eat out as well.
កូនប្រុស! ដោយសារ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​មក យើង​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ដែរ។
- A company dinner? - And this is my boss.
- អាហារពេលល្ងាចក្រុមហ៊ុន? - ហើយនេះគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Hello, Judge Kim Sang Geun recommended him,
ជំរាបសួរ ចៅក្រម Kim Sang Geun បានណែនាំគាត់ថា
and your Judge Cho is helping me so much.
ហើយចៅក្រម Cho របស់អ្នកកំពុងជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
You've certainly raised a fine, dependable son.
អ្នកពិតជាបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសដ៏ល្អ ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
- Thank you so much. - Is that right?
- អរគុណច្រើន ។ - តើត្រូវទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is Lee Si On. She works with Mr. Shin here.
នេះគឺជា Lee Si On។ នាងធ្វើការជាមួយលោក Shin នៅទីនេះ។
It's nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Enjoy your meal. I'll see you at home.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
Okay, dear.
មិនអីទេជាទីស្រឡាញ់។
Perhaps you could join us for dessert?
ប្រហែលជាអ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់បង្អែម?
No, that's quite all right.
ទេ នោះជាការត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
Please, enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Let's go. So tactless to offer dessert. You all have a good time.
តោះទៅ។ ដូច្នេះ​គ្មាន​ល្បិចកល​ក្នុងការ​ផ្តល់​បង្អែម។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមានពេលល្អ។
- You have a wonderful evening. - Thank you. Enjoy your meal.
- អ្នកមានល្ងាចដ៏អស្ចារ្យ។ - សូមអរគុណ។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- Yes, of course. - Thanks.
- បាទពិតណាស់។ - សូមអរគុណ។
(Master Cleaners)
(មេជាងអ្នកសំអាត)
For crying out loud.
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
(Pluto)
(ផ្លូតូ)
Si On! Hold on a second.
ស៊ីអន! សង្កត់មួយវិនាទី។
Just a minute. Come on in.
មួយនាទី។ ចូលមក។
We have a situation.
យើងមានស្ថានភាពមួយ។
(Chicken Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
(Hujin Arcade)
(Hujin Arcade)
Wait, what's wrong? What happened?
ចាំ​អី​ទៀត? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Pluto isn't open.
ភពភ្លុយតូមិនបើកចំហទេ។
- What? - Mr. Jang won't pick up either.
- អ្វី? - លោក Jang ក៏មិនរើសដែរ។
(Pluto)
(ផ្លូតូ)
Chil Bong, did you two fight again?
Chil Bong តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​វាយ​គ្នា​ទៀត​ទេ?
It wasn't me this time.
លើកនេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
He called me yesterday, crying.
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញដោយយំ។
Apparently, he fought with his girlfriend.
ជាក់ស្តែងគាត់បានឈ្លោះជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
Mr. Jang has a girlfriend?
លោក ចាង មានសង្សារទេ?
Yes. She's in Andong.
បាទ។ នាងនៅអណ្តូង។
A long-distance relationship?
ទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ?
Come on. His legs aren't that long.
មក។ ជើងរបស់គាត់មិនវែងប៉ុន្មានទេ។
They were about to meet the parents,
ពួកគេហៀបនឹងជួបឪពុកម្តាយ
and now he's a mess with cold feet.
ហើយឥឡូវនេះគាត់រញ៉េរញ៉ៃដោយជើងត្រជាក់។
But he can't just close up shop.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចបិទហាងបានទេ។
What are his regular customers supposed to do?
តើអតិថិជនធម្មតារបស់គាត់គួរធ្វើអ្វី?
All right, this won't do. I need you two to go...
មិនអីទេ វានឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងពីរទៅ...
and bring him back.
ហើយនាំគាត់មកវិញ។
- The two of us? - Yes.
- យើងទាំងពីរ? - បាទ។
Where are we supposed to go get him?
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​រក​គាត់​នៅ​ឯ​ណា?
To Andong, of course. Both of you.
ពិតណាស់ទៅអណ្តូង។ អ្នកទាំងពីរ។
So the two of you are going?
ចុះអ្នកទាំងពីរទៅ?
I'd hear Mr. Jang...
ខ្ញុំលឺលោកចាង...
on the phone sometimes with someone,
ពេលខ្លះនៅលើទូរស័ព្ទជាមួយនរណាម្នាក់
but I didn't know it was long-distance.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាផ្លូវឆ្ងាយទេ។
What I'm wondering is...
អ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់គឺ...
Why did Mr. Shin send just the two of us?
ហេតុអ្វីបានជាលោក Shin ផ្ញើមកយើងទាំងពីរនាក់?
Another reason besides bringing Mr. Jang?
ហេតុផលមួយទៀតក្រៅពីនាំលោកចាង?
Yes.
បាទ។
A reason to send us this far away on purpose.
ហេតុផលដើម្បីបញ្ជូនយើងទៅឆ្ងាយដោយចេតនា។
(Andong Bus Terminal)
(ចំណតឡានក្រុង Andong)
- He's not picking up? - He's not.
- គាត់មិនរើសទេ? - គាត់មិនមែនទេ។
Let's send him a text and grab a bite.
តោះ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់​ហើយ​ចាប់​ខាំ។
Okay. I'm starving.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Let's go.
តោះទៅ។
(Andong Braised Chicken Restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋាន មាន់ដុតអណ្តូង)
- Enjoy your meal! - Thank you.
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក! - សូមអរគុណ។
We work at a fried chicken place, but we came all the way...
យើង​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​មាន់​បំពង ប៉ុន្តែ​យើង​មក​ទាំង​អស់...
to Andong to eat braised chicken?
ទៅ​អណ្តូង​ញ៉ាំ​មាន់​អាំង?
But it's what they're famous for here.
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលពួកគេល្បីល្បាញនៅទីនេះ។
Is it any good?
តើវាល្អទេ?
Time to dig in.
ដល់ពេលជីកហើយ។
Mr. Jang!
លោកចាង!
- He's still not picking up. - The number you dialled...
- គាត់នៅតែមិនលើក។ - លេខដែលអ្នកបានចុច...
is not available.
មិនអាចប្រើបានទេ។
We texted him, so let's just wait and see.
យើង​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់ ដូច្នេះ​ចាំ​មើល។
Hey, wait up!
ហេ ចាំ!
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Mr. Shin? We got here okay.
លោក Shin? យើងមកទីនេះមិនអីទេ។
Hey. Have you met with Mr. Jang?
ហេ។ តើអ្នកបានជួបជាមួយលោក Jang ទេ?
Not yet. I texted him, but he hasn't gotten back to me.
មិនទាន់។ ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​មក​វិញ​ទេ។
Mr. Shin, what are you up to?
លោក Shin តើ​លោក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
What do you think? I'm frying chicken.
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ខ្ញុំកំពុងចៀនសាច់មាន់។
It's swamped here with you and Si On gone.
វាលិចនៅទីនេះជាមួយអ្នក និងស៊ីអុនទៅ។
All right. Make sure you bring him back.
មិនអីទេ។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
- Something feels off. - Cho Pillip.
- មានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។ - Cho Pillip ។
Come on.
មក។
Sure!
ប្រាកដណាស់!
Careful! You'll get hurt.
ប្រយ័ត្ន! អ្នកនឹងឈឺចាប់។
When we get back to Seoul,
ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ
let's start your tutoring right away.
តោះចាប់ផ្តើមការបង្រៀនរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
There's not much time before the CSAT.
មិនមានពេលច្រើនទេមុនពេល CSAT ។
The GED results aren't even out yet, you know.
អ្នកដឹងទេលទ្ធផល GED មិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
Of course you passed. Look who your tutor was.
ជាការពិតណាស់អ្នកបានឆ្លងកាត់។ រកមើលថាតើគ្រូរបស់អ្នកជានរណា។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Si On.
បាទ។
Yes?
បាទ?
What's your dream?
តើសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វី?
My dream?
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ?
For my grandma to be healthy...
ដើម្បីលោកយាយមានសុខភាពល្អ...
- and for Ye On to grow up well? - Besides your grandma and Ye On.
- ហើយសម្រាប់ Ye On ធំឡើងល្អទេ? - ក្រៅពីយាយរបស់អ្នកនិង Ye On ។
Your dream.
សុបិន្តរបស់អ្នក។
Isn't there anything you want to do for yourself?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I didn't really have any dreams before.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានសុបិនអ្វីពីមុនមកទេ។
But I do now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's a secret. I'll tell you after the CSAT.
វាជាអាថ៌កំបាំង។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពី CSAT ។
- Why? Just tell me now. - No.
- ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ - ទេ។
Come on, tell me.
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
Oh! It's Mr. Jang.
អូ! គឺលោក ចាង។
Mr. Jang!
លោកចាង!
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Mr. Jang.
លោក ចាង.
We were all so worried.
យើងទាំងអស់គ្នាព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
I'm sorry. I was drinking until dawn...
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំផឹករហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ...
and cried myself to sleep, so I didn't even realise you called.
ហើយយំខ្លួនឯងឱ្យដេក ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកហៅទេ។
Mr. Shin told us to bring you back.
លោក Shin បាន​ប្រាប់​យើង​ឱ្យ​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Mr. Jang, did you break up with your girlfriend?
លោកចាង បែកគ្នាជាមួយសង្សារហើយឬនៅ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll call you guys later.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Jang Tong Woo!
ចាងតុងវូ!
Yes. I'm coming.
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
Get back to Seoul safely.
ត្រឡប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញដោយសុវត្ថិភាព។
No, excuse me, sir.
អត់ទេ សុំទោសលោក។
- Hey, where did you go... - Si On.
- ហេតើអ្នកទៅណា ... - Si On ។
- What? - You can't...
- អ្វី? - អ្នកមិនអាច ...
- just ask someone that. - I'm sorry.
- គ្រាន់តែសួរនរណាម្នាក់នោះ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
- Attention! At ease! - No, I was just...
- យកចិត្តទុកដាក់! ស្រួល! - ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Was that a bad thing to ask?
តើនោះជារឿងអាក្រក់ដែលត្រូវសួរ?
Let's just go.
តោះទៅ។
I think we should get going.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
- Good evening. - All clear, sir.
- រាត្រីសួស្តី។ - ច្បាស់ណាស់លោកអើយ។
(12-1, Mogin-ro 9-gil)
(12-1, Mogin-ro 9-gil)
What?
អ្វី?
Yes!
បាទ!
It's a hit! A hit!
បុកហើយ! បុក!
- It's a hit! - Congratulations!
- បុកហើយ! - អបអរសាទរ!
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Let's meet in person.
តោះជួបគ្នាផ្ទាល់។
That punk...
ប៉ុណ្ណឹង...
Hey. Do me a favour.
ហេ។ សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I think someone's tailing me. Go get the money from that guy for me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បោក​ខ្ញុំ។ ទៅយកលុយពីបុរសនោះមកឱ្យខ្ញុំ។
What? And why would I do that?
អ្វី? ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
Darn it! Thirty grand!
ហ៊ាន! មហាសាមសិប!
I'll give you half.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាល។
This is a huge deal. A really huge deal!
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។ ពិតជារឿងធំមែន!
Have you heard of him?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីគាត់ទេ?
Lee Heo Jun, director of the Forensic Medical Office.
លោក Lee Heo Jun ប្រធានការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រកោសល្យវិច្ច័យ។
Who? Who did you just say that was?
WHO? តើអ្នកទើបតែនិយាយថានោះជាអ្នកណា?
Lee Heo Jun!
Lee Heo Jun!
I got his car plate number and his accomplice.
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាក​លេខ​ឡាន​គាត់​និង​បក្ខពួក​គាត់។
Who's the accomplice?
តើអ្នកណាជាអ្នកសមគំនិត?
The accomplice? Beats me.
អ្នកសមគំនិត? វាយខ្ញុំ។
Guess you'll find out from the USB.
ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​ដឹង​ពី USB ។
- Are you going to help me? - Where's the USB drive?
- តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ? - តើ USB drive នៅឯណា?
- I've hidden the original. - What I have with me is a copy.
- ខ្ញុំបានលាក់ដើម។ - អ្វីដែលខ្ញុំមានជាមួយខ្ញុំគឺច្បាប់ចម្លង។
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
I'm heading to the meeting spot.
ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​ប្រជុំ។
And I already shook the guy who was following me.
ហើយខ្ញុំបានអង្រួនបុរសដែលកំពុងតាមខ្ញុំរួចហើយ។
Postpone the deal until tomorrow.
ពន្យារពេល​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Tell him you want to meet him tomorrow, then go dark.
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកចង់ជួបគាត់នៅថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់មកទៅងងឹត។
Listen, Kim Yong Woo. If you want to live, do as I say.
ស្តាប់ Kim Yong Woo ។ បើ​ចង់​រស់​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
Got it?
យល់ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
I'll get the money for you, so where did you hide the original?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លុយ​មក​ឲ្យ​ឯង ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​លាក់​ដើម​នៅ​ឯណា?
Don't you want the money?
តើអ្នកមិនចង់បានលុយទេ?
Somewhere Joo Yeong Mi would know.
កន្លែងណាដែល Joo Yeong Mi នឹងដឹង។
Got it.
យល់ហើយ។
We'll talk in person.
យើងនឹងនិយាយដោយផ្ទាល់។
Looks like he's dead.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​ស្លាប់។
I think he's dead.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
- I think he's dead! - What do we do?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ! - តើយើងធ្វើអ្វី?
- What do we do? - They say it was a hit-and-run.
- តើយើងធ្វើអ្វី? - ពួកគេនិយាយថាវាជាការបុកនិងរត់។
Please stay back.
សូមនៅត្រឡប់មកវិញ។
Oh, no...
អូ ទេ...
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Detective Choi.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
Another one's dead.
ម្នាក់​ទៀត​ស្លាប់។
What? Where?
អ្វី? កន្លែងណា?
Yes.
បាទ។
Sir, it's a hit-and-run. The victim's a man in his 40s.
លោកអើយ បុកហើយរត់។ ជនរងគ្រោះជាបុរសអាយុ៤០ឆ្នាំ។
Right. Got it.
ត្រូវហើយ។ យល់ហើយ។
Sir, this guy...
លោកម្ចាស់ ម្នាក់នេះ...
It's him, right?
គឺគាត់មែនទេ?
What are you doing at this house?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះនេះ?
Let me see your ID.
ឱ្យខ្ញុំមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
Can you stop anyone for no reason?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់នរណាម្នាក់ដោយគ្មានហេតុផលបានទេ?
He's the guy I had a run-in with in front of Lee Heo Jun's house.
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​រត់​ចូល​ជាមួយ​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​របស់ Lee Heo Jun។
Check for witnesses.
ពិនិត្យរកសាក្សី។
Yes, sir.
បាទ។
(Director Lee Heo Jun)
(នាយក Lee Heo Jun)
(Application for Remittance)
(ពាក្យស្នើសុំផ្ទេរប្រាក់)
(Warning: Formatting erases all data)
(ការព្រមាន៖ ការធ្វើទ្រង់ទ្រាយនឹងលុបទិន្នន័យទាំងអស់)
(Click 'OK' to format, 'Cancel' to exit.)
(ចុច 'យល់ព្រម' ដើម្បីធ្វើទ្រង់ទ្រាយ 'បោះបង់' ដើម្បីចេញ។)
(Format completed)
(ទម្រង់បានបញ្ចប់)
Good work.
ការងារល្អ។
It's all over now.
វាចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
(Good work. It's all over now.)
(ធ្វើបានល្អ។ វាចប់ហើយ។)
Are you looking for the USB drive?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក USB drive មែនទេ?
I have the original.
ខ្ញុំមានដើម។
Hey, Dong Hee.
ហេ ដុង ហេ។
Change of plans.
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
(Evergreen Milk)
(ទឹកដោះគោបៃតង)
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន។
Mr. Shin!
លោក Shin!
What?
អ្វី?
Is something going on lately?
តើ​មាន​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង​ថ្មីៗ​នេះ?
Why would he...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់...
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន។
You forgot your milk.
អ្នកភ្លេចទឹកដោះគោរបស់អ្នក។
The only one who looks out for me...
ម្នាក់គត់ដែលមើលងាយខ្ញុំ...
is you.
គឺអ្នក
What?
អ្វី?
(Ttoli Super)
(ចំណងជើងកំពូល)
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Heading to work?
ធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ?
Yes.
បាទ។
You're out of the hospital.
អ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យហើយ។
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
I'm fine. That's why they let me go.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
What brings you here this early?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះមុននេះ?
Do you recognise this man?
ស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
I've never seen him before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
Who is this?
តើនេះជានរណា?
He died yesterday in a hit-and-run.
គាត់​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ក្នុង​ការ​វាយ​និង​រត់។
I see. And?
ខ្ញុំឃើញ។ ហើយ?
Yesterday, he was seen loitering by your house.
ម្សិលមិញ គេ​ឃើញ​គាត់​នៅ​ផ្ទះ​ឯង។
(Their Relationship?)
(ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ?)
(Kim Young Woo Died in a Hit-And-Run)
(Kim Young Woo ស្លាប់​ក្នុង​ការ​វាយ​និង​រត់)
(Cha So Yeon Died After Yun Dong Hee Escaped Prison)
(Cha So Yeon បានស្លាប់បន្ទាប់ពី Yun Dong Hee គេចពីគុក)
(Suicide? Or Murder? Relationship with Yun Dong Hee?)
(ការធ្វើអត្តឃាត? ឬឃាតកម្ម? ទំនាក់ទំនងជាមួយ Yun Dong Hee?)
(Prison Escape: May 30, 2025)
(ការរត់គេចពីពន្ធនាគារ: ថ្ងៃទី 30 ខែឧសភា ឆ្នាំ 2025)
It looks like he wanted to be caught on camera.
វាហាក់ដូចជាគាត់ចង់ត្រូវបានគេចាប់នៅលើកាមេរ៉ា។
Sir, you should eat.
លោកម្ចាស់ អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
What are you doing here? You're still here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
I just got back with some food.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញជាមួយអាហារមួយចំនួន។
I'm one to talk, but you're a real piece of work.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​និយាយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​ស្នាដៃ​ពិត​ប្រាកដ។
I'd like to go home too, you know. I went out of my way for this food,
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ដែរ អ្នក​ដឹង។ ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារនេះ
so this isn't easy for me either.
ដូច្នេះ នេះ​ក៏​មិន​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
You're not the warm and fuzzy type, are you?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​មាន​ភាព​កក់ក្ដៅ​និង​ស្រពិចស្រពិល​ទេ?
Stone cold. That's me.
ថ្មត្រជាក់។ នោះហើយជាខ្ញុំ។
- This place looks familiar. - Where?
- កន្លែងនេះមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។ - កន្លែងណា?
Hey! Come take a look at this.
ហេ! មកមើលរឿងនេះ។
That's Maheon City. It's in our jurisdiction.
នោះជាទីក្រុង Maheon។ វាស្ថិតនៅក្នុងដែនសមត្ថកិច្ចរបស់យើង។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - បាទ។
(Pluto)
(ផ្លូតូ)
That's Yun Dong Hee.
នោះ​គឺ Yun Dong Hee។
So if Yun Dong Hee was tailing Kim Yong Woo...
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ Yun Dong Hee កំពុង​តែ​កាត់​ឈ្មោះ Kim Yong Woo...
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
What is with him? Seriously!
តើមានអ្វីជាមួយគាត់? ធ្ងន់ធ្ងរ!
(Chicken Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
(Hujin Arcade Management Office)
(ការិយាល័យ​គ្រប់គ្រង Hujin Arcade)
(Hujin Arcade, Chicken Center)
(Hujin Arcade, មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
(Shin's Project)
(គម្រោង ស៊ីន)
I haven't heard anything back yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​អ្វី​មក​វិញ​ទេ។
- I need a location check. - As a detective, I'll do my job.
- ខ្ញុំត្រូវការការត្រួតពិនិត្យទីតាំង។ - ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេត ខ្ញុំនឹងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
From now on, you're my negotiator.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកជាអ្នកចរចារបស់ខ្ញុំ។
I'll be calling the shots this time.
លើកនេះខ្ញុំនឹងហៅថត។
- We have to find that USB. - Leave it to me!
- យើងត្រូវស្វែងរក USB នោះ។ - ទុកអោយខ្ញុំ!
What is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is it about your kid who died?
អំពីកូនរបស់អ្នកដែលបានស្លាប់?
You absolutely cannot take matters into your own hands.
អ្នកមិនអាចយកបញ្ហាទៅក្នុងដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់បានទេ។
Why did you do it? Remember every single detail.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា? ចងចាំរាល់ព័ត៌មានលម្អិត។